[सुबिन]
[चा सेजिन]
[Lee Dohan]
[चा युह्युन]
[पीच ट्रैप]
[यह प्रस्तुति पूर्णतः काल्पनिक है।
वास्तविक व्यक्तियों, स्थानों, संगठनों, घटनाओं, समूहों या व्यवसायों से इसकी कोई भी समानता पूर्णतः संयोगवश और अनपेक्षित है।
बाल कलाकारों ने अपने अभिभावकों की उपस्थिति में सुरक्षित रूप से फिल्मांकन पूरा किया।]
[आप जिस व्यक्ति से संपर्क कर रहे हैं, वह उपलब्ध नहीं है। कृपया
फ़ोन के बाद
संदेश छोड़ दें ।]
हाँ।
वह व्यक्ति आप हैं।
पर अब,
मैं कुछ ऐसा करने जा रहा हूं जो
मैंने पहले कभी नहीं किया।
यह दोहा होगा।
मैं आपको सचमुच पसंद करता हूं।
में जाना।
ठीक है धन्यवाद।
मैं धीरे-धीरे तुम्हारे करीब आना चाहता था,
लेकिन आपके सामने
मैं खुद को रोक नहीं सकता।
क्या आप दोनों डेटिंग कर रहे हैं?
एन-नहीं.
मैं उसे पसंद करती हूँ।
क्या आप किसी को सिर्फ इसलिए गले लगा सकते हैं
क्योंकि आप उसे पसंद करते हैं?
कुंआ...
मुझे माफ़ करना। मैंने जल्दबाजी कर दी।
क्या आपको लगता है कि आप
ऐसे ही कुछ कर सकते हैं?
आप मुझसे सवाल करने वाले कौन हैं?
मुझे नहीं लगता कि यह आपका काम है.
मैं कोई भी नहीं हूँ। मैं उसका हूँ...
दोस्त।
क्या आप सिर्फ दोस्त नहीं हैं?
ह्युंग.
ह्युंग?
आज के लिए तुम्हारा धन्यवाद।
यदि मेरी वजह से आपको असहज महसूस हुआ तो मैं क्षमा चाहता हूं ।
आप मुझे उत्तर देने के लिए अपना समय ले सकते हैं ।
अपना ध्यान रखना।
ठीक है ख्याल रखना।
[ज़ाहिर है, गर्मियों के बीच में
पकने वाले आड़ू की भी अपनी आवाज़ होती है।
मैं अपनी सबसे अच्छी आवाज़ में आपको पुकारता हूँ।]
उस व्यक्ति
क्या आप हैं।
यह दोहा होगा।
मैं आपको सचमुच पसंद करता हूं।
मैं कोई भी नहीं हूँ। मैं उसका हूँ...
दोस्त।
[पिल्ला: यू दोहा]
[हराम: ह्युंग, क्या तुम व्यस्त हो?
तुम मुझे जवाब नहीं दे रहे हो।]
ह्युंग, क्या तुम व्यस्त हो?
तुम मुझे जवाब नहीं दे रहे हो।
मुझे खेद है। मैं इन दिनों इससे बाहर हूँ।
यदि आपको खेद है,
क्या आप कल कैफे में आ सकते हैं?
चलो बात करते हैं।
क्या आप सचमुच यह दिखावा कर सकते हैं
कि कुछ हुआ ही नहीं?
क्या?
तुम मुझसे बचते रहे हो.
क्या हम
इसी तरह एक दूसरे से बचते रहेंगे?
मैंने तुमसे कहा था कि मुझे कुछ समय चाहिए।
यदि यह सचमुच एक दुर्घटना थी,
या जैसा कि आपने कहा, क्योंकि आप नशे में थे,
तुम्हें समय की आवश्यकता क्यों होगी?
[हराम]
मुझे कुछ काम है, इसलिए मुझे जाना होगा।
हुह?
तुम यहाँ हो, ह्युंग.
क्या आपने नहीं कहा था कि कैफे व्यस्त था?
वास्तव में,
मैंने तुमसे झूठ बोला था।
मैं इन दिनों बहुत परेशान हूँ।
मैं बाहर टहलने जाना चाहता हूँ।
क्या आप मेरे साथ घूम सकते हैं?
कैफे आज के लिए बंद है.
मुझे?
लेकिन क्या आप इस तरह से ब्रेक ले सकते हैं?
अगर बॉस को पता चल गया तो...
मैं बॉस हूं.
क्या?
ह्युंग,
तुम सचमुच बहुत प्यारे हो.
चल दर।
क्या हम सचमुच इस पर सवार होने जा रहे हैं?
बिल्कुल।
क्या यह नुकसान नहीं होगा?
इसे लेने की कोशिश भी न करें?
आपको शोभा देता है।
मुझे कुछ और प्यारा तैयार करना चाहिए था.
बाइक चलाना अच्छा और ताज़गी भरा लगता है ।
मिल कर रहना।
यदि आप डरे हुए हैं तो कसकर पकड़ें।
मालिक।
क्या रेत की थैली ने आपको अपमानित किया?
हम यहाँ हैं। कृपया उतर जाइए।
मुझे पता था तुम ऐसे ही होगे,
इसलिए मैं इंतज़ार कर रहा हूं.
धन्यवाद।
कैसा लगा? क्या यह ताज़गी भरा नहीं है?
दरअसल, मैं बहुत घुटन महसूस कर रहा हूं।
लेकिन ऐसा लगता है कि
आपके मन में भी बहुत कुछ चल रहा है।
इसीलिए मैं आपके साथ यहां आना चाहता था।
धन्यवाद।
सम्मानसूचक शब्दों का प्रयोग बंद कर दें।
क्या हम इस बात पर सहमत नहीं थे?
ओह ठीक है!
ह्युंग, कुछ चीजें हैं
हाल ही में आपको परेशान कर रहा है, है ना?
[कल रात अच्छी नींद आई?
सोचकर
जवाब दे सकते हैं ।]
[दोहा होगा]
फ़ोन बंद है।
कृपया टोन के बाद एक संदेश छोड़ दें।
क्या आपको कोई बात परेशान कर रही है?
आप हाल ही में अपने आप पर बहुत अधिक दबाव डाल रहे हैं ।
यह आपके शरीर के लिए अच्छा नहीं होगा.
क्या आप आज दोहा से संपर्क कर पाए?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
मैं पूरे दिन उनसे संपर्क नहीं कर सका।
हो सकता है कि वह आपकी कॉल का उत्तर देने में सहज महसूस न करता हो ।
उसका फोन बंद था,
इसलिए मुझे यह अजीब लगा।
क्या आपको पता है वह कहां है?
क्या?
[हराम]
मुझे कुछ काम है, इसलिए मुझे जाना होगा।
ओह?
हालाँकि, मैं इस तरह की चीजों में बहुत बुरा हूँ ।
देखा? यह सचमुच तनाव से राहत देने वाला है।
ह्युंग, इसे हिलाओ।
इस कदर।
-क्या हम कोशिश करें?
-ठीक है।
ओह! मैं जीत गया।
वाह, ह्युंग.
उस तरफ थोड़ा और आगे बढ़ो.
हम बहुत करीब हैं.
वह बहुत करीब था.
मुझे कोशिश करने दो.
मेरे लिए?
बिल्कुल।
यह आपके जैसा दिखता है.
मेरे साथ यहां आना सही निर्णय था , है न?
हाँ।
जब आप घुटन महसूस करते हैं,
सही बात यह है कि
ऐसी जगह ढूंढें जहां कोई न हो
और खाली मन से टहलने जाएं।
आप ठीक कह रहे हैं।
आपके धन्यवाद से
मुझे बहुत आनंद आया और मैं अपनी चिंताएं भूल गया।
धन्यवाद।
ह्युंग.
ऐसे मत मुस्कुराओ.
हुह?
यह लोगों को
कमजोर हो जाना.
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
यह कुछ भी नहीं है.
जब आप मुस्कुराते हैं तो आप अच्छे लगते हैं।
बैठिए।
क्या किसी ने आपके सामने अपनी गलती स्वीकार की है?
हुह?
कुंआ...
इसलिए...
आपको कैसा लगता है?
कुंआ...
थोड़ा डरा हुआ.
आपका क्या मतलब है?
मैं नहीं चाहता कि किसी को चोट पहुंचे.
यह मैं हो सकता हूं, या कोई और भी हो सकता है।
यही वह बात है जिससे मुझे सबसे अधिक डर लगता है।
मुझे चोट लगने का डर नहीं है.
मैं...
आप की तरह।
क्या आप आगे जा सकते हैं?
मेरे साथ तीन डेट?
हमें जाना चाहिए.
मैं आपको पहले ही बताने वाला था।
मेरी बाइक का टायर एक कील से पंक्चर हो गया।
इसलिए हम वापस नहीं जा सकते.
क्या?
अरे।
क्या आपने नहीं कहा था कि यहां आना
सही विकल्प था?
चलो थोड़ी देर और खेलते हैं
और कल वापस चलते हैं।
मुझे नहीं लगता कि यह एक अच्छा विचार है...
ओह? मेरा फ़ोन कहाँ है?
क्या आपने अपना फोन खो दिया है?
मैंने इसे कब खो दिया?
क्या आप मेरे लिए कॉल कर सकते हैं?
बिल्कुल।
[आप जिस व्यक्ति से संपर्क कर रहे हैं, वह उपलब्ध नहीं है। कृपया
फ़ोन के बाद
संदेश छोड़ दें ।]
यह नहीं पहुंचा जा सकता, ह्युंग.
मुझे लगता है कि यह बंद हो गया है.
काय करते?
हम क्या कर सकते हैं?
चलो, हम सब मिलकर इसकी तलाश करें।
लेकिन पहले खाना खा लें।
अँधेरा हो रहा है। मुझे क्या करना चाहिए?
अरे, यो दोहा!
तुम मुझे यहाँ कैसे ढूंढ़ पाए?
क्या तुम पागल हो?
मैंने तुमसे कहा था कि उठा लो.
[उपसंहार के लिए बने रहें]
[आड़ू के फूल]
हराम.
हाँ?
क्या आपने कभी किसी से सच्चा प्यार किया है?
गंभीरता से।
तुम्हें तो यह भी पता नहीं था कि
तुम्हारे जूते के फीते खुले हुए थे।
पकड़ना।
लो, अब यह ख़त्म नहीं होगा।
बहुत अच्छा!
धन्यवाद।
क्या आपने खाना खा लिया?
आप क्या खाना चाहते हो?
क्या खाएं?
मसालेदार पोर्क हलचल तलना?
मसालेदार सूअर का मांस? पास्ता कैसा रहेगा?
पास्ता क्यों?
पोर्क कटलेट के बारे में क्या ख्याल है?
सूअर के मांस का कटलेट?
हाँ मेरे पास है।
अगर मुझे पता होता तो
मैं यह काम शुरू ही नहीं करता।
आँखों में समाना
इसका मतलब है कि उन्हें चोट नहीं पहुंचाना चाहते।
मुझे नहीं पता क्या हो रहा है,
लेकिन इस बार पहल आपको करनी चाहिए ।
एक बार के लिए हार मान लो.
आखिरकार, गयोन हमेशा हार मानने वाला ही होता है ।
क्या मैंने तुम्हें कष्ट दिया?
मुझे बस घुटन महसूस हुई।
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
क्योंकि, दोहा, तुम चमकते हो।
आज तो अपनी मौज थी,
लेकिन किसी की वजह से यह बर्बाद हो गया।
आपने ऐसा क्यों किया?
मैंने तुमसे कहा था कि लोगों से मत उलझो
यदि आपको वे पसंद नहीं हैं.
आप जो चाहे करें।
मैं ऐसा व्यवहार नहीं कर सकता जैसे कुछ हुआ ही न हो।
मुझे आप पसंद हो।
मैंने कहा कि मुझे आप पसंद हो।"